來，我能跟你說話嗎？
預言時間
你好嗎？
我很好，先生
我希望我跟你的說話，你不會生氣？
不會的，先生
你在這裡為了得解救？
是的先生
因為你是一個酒鬼
你這麼漂亮，每次喝酒，人們看到你都爛醉如泥
他們總是覺得你可悲
是的先生
有你半裸的時候
他們不得不把你從陰溝裡拉出來
是的先生
有一次他們性侵你，當你喝醉
預言時間
她不知道他們性侵她，當她醒來的時候
她看到她身上的精液
將近五人一起性侵她
預言時間
這是一個詛咒
先知，你說的是真的
我的問題是，當我喝醉，我就狠狠的打我的孩子
當你喝醉，你總是打你的孩子？
是的先生
我所有的錢，我都花掉
有時，我會一連喝上一個星期而不停止
我不吃任何東西
每天，我會抽四包香煙
當我做完了這件事，我就開始後悔
我甚至不知道是什麼讓我變成這樣
要么我就太高興，或太傷心，我又會開始
最近，我一直想自殺，沒有理由
看這裡！
奉耶穌之名，解脫出來
奉耶穌基督之名！
奉耶穌之名，救贖
你自由了
解放了，奉耶穌之名
見證時刻
我們應站起來
我們應該對上帝説什麼
我們能說的就是謝謝
感謝上帝
我們能說的就是，謝謝主
讚美主！神的兒女！以馬利
以馬利！（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是 桑卓.蕭
這是我的丈夫和我的兩個孩子
我要感謝上帝，保住我的生命和我的家人
星期天是我第一次到 SCOAN
我這一生中從未見過的先知
當他被賦與予言，他來到我的座位，叫我
他對我說，“你是個酒鬼”
我感到震驚和尷尬，但是東西跟我說，
“你知道為什麼你來”
我曾經去過幾個地方，從來沒人告訴我，我是個酒鬼
他們總是說，我有一個魔界的鬼丈夫
從來沒有人告訴我，我的問題，我知道我的問題
所以當先知説中我的心，我說 “謝謝 主”
那是我最後的一站
我說：“是的，先知”
他說他希望我不會生氣，如果他指出我的問題
我回答他，請說
因為大家都知道我的問題是，酗酒
我不慚愧地說，我喝的很兇，因為我一直在祈禱解脫
來，我能跟你說話嗎？
你好嗎？
我很好，先生
我希望我跟你的說話，你不會生氣？
不會的，先生
你在這裡為了得解救？
是的先生
因為你是一個酒鬼
先知說，有一次我喝醉了
發現自己在一個水溝裏，而且我已經被人性侵，但我自己不知道
有一次他們性侵你，當你喝醉
是的先生
預言時間
她不知道他們性侵她，當她醒來的時候
她看到她的身體上的精液
將近五人性侵她
這是一個詛咒
在我心裡，我承認
在我的心裡，我知道，一旦事情發生...
我曾經喝醉後，準備毒藥餵我的孩子喝
唯一救了我的孩子是，朋友當天帶他們出去了
並拒絕把孩子們還給我
我大鬧朋友家，我用石頭砸她的門
我說我會抓狂，但她拒絕把孩子還給我
如果她老早把孩子還給我，他們已經被毒死了
尤其是我大兒子，當我喝醉，我會毫無緣由的恨他
我連打他三天，傷害他，我隨身帶一把刀和一個瓶子
一見到我的丈夫，我就很傷心
這一切都始於十二年前，我生我第二個兒子丹尼爾
我生下了他三個星期後，我的丈夫給我買了一輛車
我有一個聚會
聚會後第二天，我做了一個夢
在這個夢裏，我赤身露體的在街上遊蕩
我醒來的時候，我不懂這個夢境
那時候我不是基督徒，我不去教堂
我從沒想過這個夢境代表什麼，從沒和任何人説過
隔天，我開始流血
一年來，我的經血沒有停止過
我去了診所，他們告訴我，也許我有“產後抑鬱”
每一天，我都很傷心
我會私下喝酒，如果你來我家，你不會知道我喝了酒
因為我都是在暗中偷喝
在一天的時間內，我能抽掉 7-8 包的香菸
每次我抽菸喝酒，有東西會告訴我
上車開走
我會開車出去，卻不知道我要去哪裡
之後，我也不記得我開車去過的地方
有時在午夜，有時候凌晨2點4點或6點，我還在開車子
我有時上午10點醒來，發現自己趴在方向盤上
我會發現自己在一個未知地點
有時候，我會開車到海邊，想把車開入海裡
我曾在加納想開車入海，當我靠近海，車子的引擎熄火
車子發不動，然後，人們開始聚集觀看
你的意思是，你把車子停在路邊，而睡在車子裡面
我不知道我在開車，也不知道車子停了，或停在哪裡
你會坐在裡面是嗎？
是的先生
誰來到車旁叫醒你呢？
等到人們來叫醒我，他們會偷走我的手機
偷走我的錢包，及在車上的物品
2009年，我有一個嚴重的車禍
6年來，我已出了8次嚴重的車禍，我幾乎喪命
但是我都沒有大傷，安全氣囊救了我
在八次車禍後，我的車子已經無法修復
安全氣囊爆出來，我沒有受到什麼傷
2009年，我有一個非常嚴重的車禍
這起車禍就是後來我搬到加納的原因
這起車禍發生在哈科特港
那次車禍，被我撞的傢伙，醫生不得不鋸掉他的腿
那時起，我和丈夫之間，已經開始有問題了
因為我酗酒，我先生對我們的婚姻很失望
被我撞的人必須用飛機載送，我必須付錢賠償
我不得不賣掉我的資產約 $ 100,000 美金
將他送到美國就醫
每當我喝醉了，我會跟我的丈夫爭吵
有時候，我會拿起電話打給他的雇主
並威脅他們說，如果不解僱我的丈夫，我會殺了他們
我毀掉公司給我們房子，與所有的工人爭吵
隔天，公司會打電話給我的丈夫，告訴他，公司雖然很高興與我的丈夫合作
但是，他們不能再忍受這樣的事情
他們會說，“我們公司是備受尊敬的，所以我們很抱歉，
我們不能再僱用你了“
他們說，如果我的丈夫想繼續為公司工作，他們將調派他遠離我
只要他和我繼續待在一起
我的丈夫就不能為他們公司工作
他被解僱之後，他會因為我而被其他公司解雇
儘管如此，他都一直陪在我身邊
35年前，他來到這個國家，如今他失去了所有的朋友
沒有人願意跟他説話.....沒有人站在他那邊，因為他仍然沒有跟我離婚
他們會說，“我們不知道為什麼你還跟她在一起，她總是羞辱你”
他每個月賺來的錢
有時可達 $ 30,000 美金，他都會交給我
我無法記得錢都花到哪裏去了
他在過去15年來所有賺來的錢，我全部都花了
我甚至不知道我怎麼用掉它的，因為我酗酒
桑卓女士 見證
上週日，先知來到我身邊，告訴我我的問題
在過去的15年來，我一直在尋找一個解決辦法
我已經厭倦了不斷尋找
我告訴上帝，我不想活到2014年
我這個無法醫治的病(酗酒)，我想自殺
我來教堂之前，我祈禱並禁食
我告訴上帝，這是我最後一站
我感謝上帝回應了我的祈禱
因為我不相信我會活的過今年
我告訴我的上帝，我不想帶著這個恥辱再活下去
無論我去那裡，人們不希望與我有任何瓜葛
沒有人願意和我坐在一起
本來每個人都很尊重我的，變的很不尊重我
因為我是個酒鬼
我這樣做卻找不到一點快樂
有時候，我思索之後非常後悔
因為我的個性，我失去孩子對我的尊重
我得救後，在過去的一周，我覺得主與我同在
我的內心不再感到傷痛，我也不再有衝動想喝酒或吸煙
我感謝神！我感謝神！
桑卓女士及家人 - 見證
你聽了她的故事，讓我們再次聽下去
得拯救之後，吸煙的慾望，喝酒的慾望如何改變
我注意到了這些事，每一週
我在加納參加教會週二，週五和週日的活動
星期一我一喝酒，星期二我就不能去教堂
然後，我會在星期二和星期三都喝酒
星期四，我就不喝了
在週四早上凌晨 2 - 3點之間
有東西會跟我說話 “抽一根煙，喝一杯酒” 吧！
我喝了杯酒之後，似乎好像有什麼東西走出我的身體
然後有其他的東西進入
我就會在星期五和星期六都喝酒
週日，我就沒法去教堂了
它總是照輪著發生，在一個星期內，我會有三個危機
我高興的醒來，然後我就開始喝酒和播放音樂
或者我很傷心的醒來，天下沒有任何人可以做任何事情來取悅我
唯一願意與我作伴的就是那些酒友
如果你善意待我，我就是不想待在你身邊
我上週日得救之後，那天晚上我夢見先知
先知在週一晚上穿著的衣服
就是他在上週日晚上，我的夢中穿的是同一件
夢中，我爬了一步
當我爬一步，先知走了出來
他對我說，“我的女兒，繼續攀登，不要回頭
儘管繼續，不要回頭，去吧”
桑卓女士 - 見證
我從夢中醒來，發現自己在這裡，我說：上帝 謝謝你
謝謝你，耶穌！因為我一直說，當上帝對你予言
你的問題就有了解決的辦法
當你在夢裡看到他，你就得醫治
我對自己說，我還跟我周圍的人説，我知道，我痊癒了
我覺得自由了！從星期一開始，痛...
以前，我很害怕回家，一到早晨，我就開始害怕
因為我知道(酒醒之後)，強大的痛苦將隨之而來
現在從週一開始，我不再心痛，也不再有喝酒的衝動
每次我一想到抽煙喝酒，就令我作嘔
桑卓女士與家人 - 見證
你有什麼信息要傳達給全世界的觀眾？
以馬利！（神與我們同在 - 馬太福音1:23）
遍布世界各地的觀眾，我想讓你知道，上帝真的存在
不論你在任何情況下，一定要相信上帝
不要讓任何人告訴你，他會帶你來這裡或去那裡
我去了一些地方，被告知，如果我喝一次某種根汁
我只要喝一次，我再看到酒，我就會吐
但是令我最驚訝的是，當我去了這樣的地方之後，我的問題變得比以前更糟糕
我想讓你知道，上帝是神，他是唯一會救你的
誰曾經有過和我相同的經驗，不可能獨自面對它12年
我希望你鼓起勇氣來這裡，因為上帝在這裡
我甚至不相信上帝會在這裡
以前，當人勸我來見TB約書亞
我會回答，他們不應該談論這些
我不想去（因為一些傳言）
12年來，我一直在尋找辦法解決，這是第一個指出我的問題的人
並指出曾在那裡發生過的那些事
我感謝神賜福他的生活和家庭，謝謝你，耶穌！
我希望你不要放棄，要有勇氣
當我來到這裡之前，魔鬼告訴我，如果我來了，我會死
我面臨挑戰，即使在那個週日，當我坐了下來
邪靈叫我離開會場
我告訴上帝，這是我的最後一站
我的病拖不過明年了
這是我做的一個決定
所以，無論魔鬼告訴你什麼，他會殺了你之類的話
或任何其他事情，不要理會魔鬼
魔鬼努力著如何把你束縛
提起勇氣，來到這裡
即使你缺乏旅費
有這麼多的人，可以幫助你
如果你願意，我可以幫助你
你看看我，你就會知道，錢不是問題
有錢而被羞辱，才是最糟糕的事情
曾經有一段時間我向上帝禱告，說：“讓我貧窮，但讓有我平靜”
現在，能大方的說，我有我的平安與喜樂
我為我的生命感謝上帝
我喜歡這樣的說法，我希望你再重複一次
就是，錢不是問題
那麼其他的一切就是問題
告訴那些相信錢是萬能的人
他們相信金錢萬能！
她說，有段時間她曾經祈禱，希望金錢能夠離開她，而以安和平靜取代
請從錢的問題開始，因為這裡的人聽到 '錢'，他們笑
當他們聽到其他的東西，他們鼓掌
你看！當他們聽到 “錢” 沒有人鼓掌
桑卓女士與家人 - 見證
以馬利！（神與我們同在 - 馬修一23）
上帝的孩子，我要你知道錢不是問題所在
因為如果你看看我，你知道我擁有這一切
但我沒有平安喜樂
它得到了一個地步，我告訴上帝讓我窮，但讓我平靜
現在，我可以睡也可以吃，我有平安和喜樂
我感謝上帝的憐憫
謝謝你，耶穌！
你現在説的話証實了在過去
你真的很想擺脫惡習，因為你不喜歡酗酒的生活方式
你只是不知道如何擺脫它
請告訴我們
先知，在過去的八年裡，我一直自己生活
我沒有分居或離婚，但我選擇了自己一個人生活
因為我不希望再傷他的心，或再度使他丟了工作
自從我搬到加納，他一直保持穩定的工作，除非他病了
我把我的孩子送去在奈及利亞的學校，而我住在加納
這樣他們可以學校寄宿
在週末，他們才回家與他們的父親團聚
我看到自己的問題，這樣做，每個人都開心
每當我來探望的時候，他們每個人都害怕
我的兒子看到我甚至沒有胃口吃飯
這並不是說他不愛我，但他會害怕
因為他知道，每隔兩天，我就有一個危機
每當危機來臨，他和他的父親就遭殃了
這已經影響到我的婚姻
我不能做任何生意/業務，我投資任何企業都會崩潰瓦解
我一個星期可以花掉 $ 10,000 - $ 20,000 美金喝酒
我的名字是傑里.蕭
桑卓是我的妻子，這是我的兩個孩子
在過去的五年裡，它簡直是地獄
我們一直活在地獄裏，因為桑卓的行為
過去的五年，她只要一喝酒
就越喝越生氣，變得極為兇暴
她越是暴力，越將暴力發洩在孩子們身上
不到10個星期前，她來探望我們
當時，我在阿布達比
人們不得不來到屋裡救孩子們
把他們帶往別處藏起來，因為她的爆燥脾氣發作
她把家中牆上所有的平板電視都拆了
她砸碎電視機，因為酒精的作用使她脾氣爆燥
在過去的五年裡，是一齣不斷上演的戲碼
在那之前，她的酒精問題，還是可控制的
在過去的五年中，酒精使她完全的瘋了
這一周，我看到她已經改變了許多
今天上午，當她醒來時，她很開心並且友好
以前的她，一早起來就駡孩子們，對著每個大吼大叫
今天早上，她起床，她很開心
她為孩子洗澡，並照顧好每個人
孩子們非常怕她
如果你看到孩子們，他們被她嚇壞了
每當她喝酒，他們就跑去躲起來
當她酒醒了，就沒有問題，他們愛她
但只要她喝上一杯酒，問題就來了
所以，我今天看到一個巨大的差別
她很開心，並且表達自己和談吐適當
她看到孩子們也高興，她下樓吃早餐
在以前，她絕對不會這麼做
現在她就是這麼做的，所以我感謝上帝
桑卓女士 - 見證
哇！你聽到了
主會將聖膏佈滿
因為有許多人都為了改變而來
許多富二代家庭，名人，總統及更多的孩子們在這裏
因為惡習成癮
如果我説的話是對的，讓我看到你揮揮手
這個問題在世界各地都有
沒有解決的辦法
我們祈求上帝聖膏加持神職工作者，可以拯救這些遍布世界各地的人
拯救他們就像拯救我們的姐妹一樣
我們要再說一次祝福婚姻美滿
我想致敬剛剛說話的這位爸爸
90%的人不能承受他的負荷
傑里先生 - 見證
如果我可以說99％左右
桑卓女士與家人 - 見證
聽！
我以前對神職工作者説
種族歧視的問題不在於膚色
它不是膚色的問題
他們說，“這人是種族歧視者，這一個是黑色的，這一個是白色的”
不是的！種族歧視的問題不是膚色，而是一種精神
你可以看到這對丈夫和妻子之間發生的事情？
他承受這些事情，並不是因為這個女人的膚色是黑的或白的
但他承擔，是因為他有一顆好的心
桑卓女士與家人 - 見證
在世界上，種族歧視是基於膚色的討論
它不是顏色的問題，是邪靈在男人或女人身上的問題
我非常肯定，如果它是一個黑人，娶了我們的姐妹
他不會忍受這樣的痛苦
如果我是對的，讓我看到你揮揮手
他們不會忍受這些的痛苦
這個不同種族背景的人，他承受了這些痛苦
他將她的痛苦當作是自己的痛苦
試想一下，老早前如果這位父親就離了婚
這個女人早就死了
這個女人活了下來，是因為這個男人不離不棄
這才徹底解決問題
我們今天討論，是因為他們仍然在婚姻中
如果很久以前，這個男人跟她離了婚，我們今天就不會談論這件事
她需要像這個男人一樣的伴侶，才能撐下來這麼多年
她今天在這裡
所以，告訴全世界
請伸出你的手
種族歧視的問題不在於膚色
它不是膚色！
它是邪靈的問題！
它不是顏色!!
它不是白色或黑色或綠色
非常感謝你
站起來！
威嚴
崇拜陛下
對耶穌
是所有的榮耀，榮譽和讚美
我們要敬拜主
威嚴
帝國權威
從他的寶座流出
到自己
他的歌聲升起
所以尊崇
提起高
奉耶穌之名
放大
來吧榮耀
基督耶穌是王
我們敬拜你，主
威嚴
崇拜陛下
我們相信，你已經被你剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱：見證更有力量的神
在今天我們這一代人顯現神跡
敬請期待最新的預言
說教和見證，SCOAN 全球教會
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界！